Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.study.StudySummary.po
Languages: zh_cn

source: Basic attributes and aggregated results of a :class:`~optuna.study.Study`.
zh_cn: 一个 :class:`~optuna.study.Study` 的基本属性和总汇结果.

source: Name of the :class:`~optuna.study.Study`.
zh_cn: :class:`~optuna.study.Study` 名.

source: :class:`~optuna.study.StudyDirection` of the :class:`~optuna.study.Study`.
zh_cn: :class:`~optuna.study.Study` 的 :class:`~optuna.study.StudyDirection`.

source: This attribute is only available during single-objective optimization.
zh_cn: 该属性只在单目标优化中可用.

source: A sequence of :class:`~optuna.study.StudyDirection` objects.
zh_cn: :class:`~optuna.study.StudyDirection` 对象序列.

source: :class:`FrozenTrial` with best objective value in the :class:`~optuna.study.Study`.
zh_cn: :class:`~optuna.study.Study` 中带有最佳目标函数值的 :class:`FrozenTrial`.

source: Dictionary that contains the attributes of the :class:`~optuna.study.Study` set with :func:`optuna.study.Study.set_user_attr`.
zh_cn: 通过 :func:`optuna.study.Study.set_user_attr` 来设置的, 包含 :class:`~optuna.study.Study` 中属性的字典.

source: Dictionary that contains the attributes of the :class:`~optuna.study.Study` internally set by Optuna.
zh_cn: 由 Optuna 设定的, 包含 :class:`~optuna.study.Study` 中属性的字典.

source: The number of trials ran in the :class:`~optuna.study.Study`.
zh_cn: :class:`~optuna.study.Study` 运行过的 trial 数目.

source: Datetime where the :class:`~optuna.study.Study` started.
zh_cn: :class:`~optuna.study.Study` 开始的日期.
